Développer un réseau qui segmente le ciel (style panoptic segmentation) sur des images couleurs; l'implémentation devrait comprendre le training complet ainsi que l'inférence qui devra être exécuté en temps réel sur GPU sur des vidéos incluant l'affichage. Idéalement le code d'inférence sera séparé du code de training en utilisant par exemple un export en ONNX. Une implémentation d'inférence en C++ avec TensorRT sera fortement apprécié. Aucune pénalités sur l'utilisation de code existant, mais les choix devront être justifiés, l'objectif est le système complet.
La structure du code, la documentation expliquant les choix techniques, les performances de l'inférence en runtime ainsi que l'accuracy seront considéré d'importance égal pour l'évaluation